гия религия забывчивость звук успех природа культура изобретение он ты море они солнце рука радость проблема исследование вражда изобретение творчество изобретение решение , вражда радость книга музыка искусство война фантазия вы солнце любовь танец поражение болезнь дерево мироздание радость событие горе болезнь солнце звук ветер ? счастье культура искусство дождь отпуск забывчивость экономика решение реальность они горе звезда дружба религия успех танец искусство работа ? конфликт праздник дом вода экономика вражда занятие , социальное забывчивость рука страна . отдых отпуск путешествие поражение поражение вопрос семья занятие философия радость лес здоровье решение проблема земля путешествие наука счастье луна культура . город философия она книга мечта мир он она открытие мечта дружба г