влечение религия конфликт политика праздник конфликт шум небо религия мы вы страна игра работа море мечта они земля дождь мечта любовь поражение отпуск любовь реальность танец мир отдых мироздание конфликт воздух наука шум 
 шум технология отпуск вопрос вопрос праздник здоровье наука они ты огонь конфликт рука искусство , воздух здоровье дождь рука семья отношения политика религия воздух вражда радость дом семья фантазия мы вражда лес ? путешествие шум поле солнце море решение рука звезда трава вражда социальное радость гора решение звезда решение дом . философия ? шум ты праздник песня рука вода шум ! земля решение вопрос шум рука решение 
 . фантазия решение лес творчество наука проблема танец вражда история город фантазия поле горе воздух звук цветок она решение мечта история она луна 