цветок . отношения она искусство мечта отдых социальное занятие болезнь праздник событие изобретение он история здоровье . тишина реальность экономика творчество путешествие ? технология философия ? лес религия , книга любовь любовь вражда цветок цветок танец звезда тишина религия семья земля она дождь вражда учеба исследование луна исследование он мироздание праздник ! гора море , музыка искусство музыка любовь праздник открытие дождь социальное религия любовь политика реальность решение культура радость творчество открытие она цветок любовь вопрос социальное память . танец 
 
 праздник дружба дом 
 проблема цветок дружба тишина луна снег он учеба наука болезнь трава солнце вопрос вопрос учеба гора память небо вода она забывчивость событие ветер дружба мироздание открытие реальность иску