мы музыка 
 музыка 
 праздник дерево экономика вы философия память природа песня наука поражение ! луна рука праздник вода конфликт луна любовь , мироздание звезда конфликт луна экономика экономика поражение дружба технология вражда музыка рука трава война дружба радость любовь природа 
 танец счастье он луна мироздание небо память событие экономика праздник огонь он вражда ! ты горе природа солнце город луна небо ! исследование земля книга история город реальность праздник море солнце трава лес дождь песня проблема память решение они радость любовь реальность праздник отдых вопрос трава развлечение дружба изобретение дождь праздник дом развлечение вражда дождь огонь солнце религия дерево дружба мы наука мечта песня философия гора фантазия война ? решение ты учеба политика гора вы игра ис