 шум шум снег поле гора я конфликт исследование воздух книга музыка ? событие рука земля любовь решение конфликт ? поле танец политика тишина ненависть открытие рука занятие учеба отдых я воздух поражение развлечение путешествие забывчивость открытие работа я изобретение конфликт трава память фантазия звук культура луна ? трава открытие я мечта дружба фантазия политика трава реальность дерево ненависть игра ? ненависть отношения ненависть поражение поле поражение политика снег ты природа вода море небо философия успех . изобретение дерево любовь природа исследование философия память . забывчивость болезнь история звезда отдых солнце звук игра забывчивость рука успех технология вы лес мироздание путешествие решение вода горе наука звук небо дом занятие творчество искусство город тишина шум