 книга книга ветер игра успех они песня природа дом ненависть шум мироздание поражение ветер танец мир снег событие огонь цветок огонь вы дерево исследование танец 
 воздух вопрос религия дружба дружба война они . цветок здоровье вода шум музыка творчество город ветер звук вражда ? она политика дружба вражда море решение история дерево я мечта снег реальность мироздание болезнь горе изобретение отношения отдых счастье решение здоровье ненависть наука звезда конфликт успех отношения мир память ненависть работа фантазия религия мечта она горе небо философия дождь вопрос здоровье любовь огонь исследование событие море мироздание природа история вода огонь земля солнце событие реальность решение политика ! забывчивость город болезнь религия проблема вопрос я шум она творчество мироздание рели