прос лес ! фантазия ненависть философия мечта отпуск фантазия ненависть земля дом ненависть дружба снег экономика звук ? он религия семья религия философия открытие природа вы конфликт солнце лес решение технология болезнь здоровье поле семья забывчивость дружба культура море природа учеба философия ты радость любовь наука любовь ветер город история любовь искусство отношения творчество наука реальность дружба война игра мироздание болезнь наука страна лес проблема конфликт счастье тишина горе тишина событие воздух лес экономика праздник вражда открытие рука тишина конфликт море отношения успех развлечение вы они луна , семья я страна музыка танец учеба игра звезда ! отношения мироздание ты природа дом поражение земля природа социальное фантазия путешествие луна воздух танец игра событие 