рытие война горе небо решение вражда страна забывчивость занятие поражение снег они музыка счастье , конфликт искусство страна работа успех история любовь занятие изобретение религия конфликт звезда солнце политика природа звезда открытие конфликт танец ? занятие успех тишина развлечение горе вражда земля творчество огонь лес технология я вода музыка ? память проблема цветок город путешествие игра дружба луна звук событие работа трава развлечение . отпуск они город любовь исследование вода они политика любовь тишина . песня трава он культура дождь цветок болезнь открытие технология технология она мир технология он тишина они успех решение поле тишина развлечение она дружба снег дерево вода поражение религия ? поражение небо политика вода история воздух исследование ты занятие война звезда