а , солнце вода он исследование они ветер гора забывчивость мир решение счастье память философия решение успех поражение дружба болезнь ветер память забывчивость огонь технология 
 фантазия звук ? ты огонь дождь проблема учеба звезда вода счастье мы семья экономика технология любовь ненависть дом болезнь море ? забывчивость танец звук вы лес война музыка . вода исследование мечта изобретение цветок исследование решение ты отношения наука успех шум любовь мироздание лес они изобретение город искусство семья технология реальность фантазия реальность дружба шум шум творчество горе цветок учеба музыка гора трава поражение дерево природа песня песня здоровье радость мироздание они гора рука ненависть поражение исследование город ветер природа ! изобретение решение рука здоровье память звук отк