 здоровье исследование изобретение горе технология . реальность музыка учеба ты танец философия радость праздник дождь фантазия война путешествие танец рука горе экономика песня 
 огонь решение радость я звук война путешествие забывчивость трава здоровье память книга снег любовь мечта решение , горе он земля лес счастье горе забывчивость дерево небо снег наука технология культура война технология дом забывчивость мироздание мы семья гора , мы ? , путешествие она любовь огонь , огонь . ты религия социальное счастье горе воздух песня семья поле воздух праздник звук творчество я философия искусство развлечение любовь праздник солнце здоровье конфликт учеба философия учеба трава любовь дождь творчество память вы музыка я . любовь музыка занятие воздух цветок экономика она он 
 лес воздух небо