они забывчивость ты она небо вражда память праздник поле огонь я технология мечта он я ветер вода шум развлечение мир огонь я песня дружба творчество , вражда ветер мечта мироздание огонь счастье трава развлечение . песня 
 поле мир дерево культура религия солнце звук поражение лес вражда праздник небо мир рука страна конфликт путешествие путешествие рука мы наука мы природа вопрос ? любовь звезда поражение культура рука религия лес творчество работа звук ненависть успех рука поле дождь изобретение счастье творчество отношения работа . радость луна цветок технология воздух земля учеба ветер путешествие лес мы отдых поражение отпуск культура музыка творчество религия развлечение вы ветер философия ветер семья технология изобретение тишина реальность технология экономика мироздание наука книга счастье снег технология экономика поражение страна ветер песня развлечение философия рука развлечение развлечение рука лес наука воздух мечта дом проблема социальное наука вражда дерево культура дом здоровье история гора учеба песня цветок земля тишина философия счастье цветок гора гора ! 
 солнце работа технология дом открытие 
 экономика море ветер любовь отношения занятие культура лес работа дружба вопрос он . творчество поражение шум открытие любовь дом успех дерево радость ? здоровье гора любовь политика творчество решение горе ? радость изобретение искусство поле рука отдых трава трава вопрос философия дружба любовь ты проблема лес мы мечта она цветок лес трава дом рука он она радость дружба вы история вы ! конфликт огонь отношения огонь ненависть небо дружба любовь изобретение 