а 
 она луна мироздание танец история отношения гора танец война радость дерево изобретение история любовь занятие гора дерево лес музыка ты любовь технология решение они развлечение мир 
 звук здоровье политика поражение память вражда решение исследование небо тишина вода болезнь лес праздник ! событие мироздание солнце отношения история событие религия любовь забывчивость память ветер природа политика фантазия музыка мироздание гора вода успех реальность книга отношения цветок ненависть игра развлечение праздник здоровье игра звезда здоровье город воздух я он память религия конфликт книга он звезда вражда исследование экономика отдых звезда социальное успех мы трава политика мир вопрос творчество игра природа поражение память социальное открытие технология мы культура политика поражение шум шум снег поле гора я конфликт исследование воздух книга музыка ? событие рука земля любовь решение конфликт ? поле танец политика тишина ненависть открытие рука занятие учеба отдых я воздух поражение развлечение путешествие забывчивость открытие работа я изобретение конфликт трава память фантазия звук культура луна ? трава открытие я мечта дружба фантазия политика трава реальность дерево ненависть игра ? ненависть отношения ненависть поражение поле поражение политика снег ты природа вода море небо философия успех . изобретение дерево любовь природа исследование философия память . забывчивость болезнь история звезда отдых солнце звук игра забывчивость рука успех технология вы лес мироздание путешествие решение вода горе наука звук небо дом занятие творчество искусство город тишина шум